#墨瓷MC插件设计

##这是什么
相信愿意找我们的对国内MC服务器现状是比较了解的。
为原创，由于墨瓷财力有限，从开服以来不断亏损(没有一个月是在盈利的)。
因此，原创对我们来说不是一件容易的事，因为我们不能像某些服务器那样从网上下载一个服务端然后就可以开始~~骗钱~~赚钱了。
我们服务器遭受过无数次攻击(包括DD*s等违法攻击)，原因都是玩家的小矛盾或者自己不喜欢服务器的kb什么的
更有某些看不惯我们有能力、看不惯原创的玩家说我们恰烂钱，垃圾服务器还想赚钱之类的(服务器目前的收费内容极少，请参考上方的没有一个月是盈利的)。
这使原创的路越来越难走。
但是，年复一年的入不敷出给我们带来的压力很大，加上天天爆肝却还要亏钱劝退了许多墨瓷的成员，使我们越来越力不从心。
于是，我们打算承包商业插件设计，以缓解墨瓷资金压力。

##为什么选择墨瓷
####专业
墨瓷从Kar时代从写命令方块PVP小游戏开始，到购买国外付费插件组建服务器、模仿国外著名小游戏服务器，再到自主开发，超过七年年时间在研究Minecraft服务器特性，因此无需担心我们对游戏特性的不了解而造成无法满足需求的情况。
墨瓷团队几年来几乎都在写Bukkit、Spigot、BungeeCord插件，对各种特性十分熟悉，今天墨瓷还开发了自己的服务端Kettle(从Spigot基础上修改)。
大量的大型项目经验。从Kar时代的FFA辅助性插件，再到DragonRichi、UHC、服务端、原创游戏，从小型到大型，那么多同样或相似的插件我们还重写了一次又一次，细节、优化、效率一次一次提高。
而且Kar很长时间都在写自己的东西，也帮过许多正版服务器写一些小型插件，对各种不同需求和细节的把握相当到位

####不用担心跑路
为什么要说这个问题？这是因为Kar时代被坑过很多次。
由于已经过去很久就不点名了。Kar时代还在努力肝java的时候曾多次请过一些所谓的专业插件开发。比如写一个类似于BadLion的竞技场插件，钱也付了，过了一个月竟说BadLion一直不联系他们所以一直没写。
或者一些很多小游戏服务器都有的小功能，说是他们不可能实现，只能退一半的钱等等。
墨瓷不是一个服务器，而是一个平台，有自己的生态，都已经做了这么多年，搭了那么多钱了，要是一个插件都能跑路岂不太憨憨了。

####便宜
您可能会问我们的收费是几行代码多少钱，或者多长工时多少钱。
墨瓷绝不是这样子收费的，不走js的路。
我们当然会按照需求的复杂程度决定收费，当然也会按照双方的实际情况决定，详情请看下方**优惠**。
当然，我们不是慈善组织，这个页面就是为了增加收入给服务器续命而写的，请不要坑我们。
另外，也不要嫌大型插件一两千太贵的问题，大型插件需要的工时和人力资源真不是闹着玩的，而且还是全原创，如果外包插件反而更亏该页面就无意义了，放在别的组织对MC理解不多很多特性做不好就算了，价格一两万的都有。
曾有一客户在插件完成后认为收费太低，坚持多支付几百元

##我们能做什么
####小型功能插件
如果您一直在为您的服务器缺少某样功能，或者什么东西不太方便玩家体验不好的话
比如：
积分榜自动显示某些信息，要求不卡不闪不耗流量
增加一个GUI的贡献系统，增加一定的信仰值换东西，贡献的东西和换的东西都可以通过配置文件高度可自定义化
或者一些更小型的(这些非常便宜，一些国内正版服务器墨瓷免费写)
比如多功能搬箱子插件

####XX系统
比如社交系统、跨服聊天系统、狗管理输入过什么命令查询系统、或者为开发者设计的nb的API等

####简单小游戏或生存辅助
比如快速UHC、提高生存难度的插件、

####没有做不到只有想不到的中型功能性插件
比如几乎全GUI的MC音乐制作器，自动生成java代码
盔甲架制作器(利用盔甲架特性制作一些特殊的视觉效果或者模型)，要求多个盔甲架叠在一起时也能方便找到其中一个盔甲架

####大型项目
不管是bedwars、arena，还是原创游戏，我们都能做到
如果您想要看看我们的实力，可以到墨瓷最新的原创竞技场小游戏DragonRichi(服务器IP：richi.pro)中查看。
就拿DragonRichi说，许多Arena插件都在为BuildUHC结束后建筑方块未被清理干净等而苦恼，而我们完全不用担心这个问题
使用世界缓存加快游戏生成速度，在墨瓷的多人压力测试中tps未低于19.5，大部分时间稳定在20.0，给你带来专业PVP的流畅体验
自定义模式，高度自定义属于自己的Arena项目，无需输入各种复杂的指令，在各GUI中点一点就可以创造自己的游戏。
具体[请点这里](gamesichi.md)

###以下我们做不到
####从零搭建一套类hypixel的大型群组服务器，包含跨服的公会、聊天频道、分配等核心内容
抱歉，我们真没时间做这么多东西，墨瓷自己的东西都做不完，真没办法做一个比自己还大的系统，虽然我们有能力做到，但真的没时间。
####永远不会误判的炒鸡反作弊，机器学习等
听说人工智能专业年薪六十万哦
####能不能把ban掉的玩家的电脑锁机
您说呢(实在做不到)
####能不能给我们写一个网站
除非是像战绩查询、比赛自动生成结果供查询之类的呢。(我们不是专业写网站的)
####你看XXX插件网上都有免费的了，为什么你们还要收费
请关掉本页面并自行下载网上的免费插件使用
####能不能做到就是爩儼華镪嘊，还有錈菕鋻榦藂觽兤
不能(需求不明确)


##优惠
Moci可以为Moci平台的子服务器及国内**正版 公益**服务器免费开发中小型插件
为改变国内正版现状又没有足够资金的服务器，免费或优惠
墨瓷已经做过的插件，在其基础上修改，可以优惠
墨瓷已经推出的完整的游戏，包括代码买下可能价格较高，可以购买价格较低的阉割版(不出售代码)
大型插件价格绝对良心(不要找Spigot上的付费插件比，或者跟没开发过大型插件的人出的价格比)

##其他
###技术培养(需要java基础)
你在嫌网上的Bukkit插件教程都不完整吗，你在担心你不会用CB的隐藏特性去做一些神奇的东西吗，你在看着别的服务器某项特性流口水却不知道怎么实现吗
从Bukkit插件编写，到编写原创游戏，再到编写自己的服务端核心，一对一辅导，按内容收费
比如你可能已经会写Bukkit插件了，想学怎么写服务端核心，或者你只想学写简单插件，都有不同的收费，具体请联系@LSeng(QQ765327061)
