# 墨瓷 用户服务条款与规定

我们一直努力给各位玩家一个愉快又安全的环境。但我们必须要求您查看并遵循我们的规则。
若您认为我们做出了错误或不合理的判断，您有权利[进行申诉](https://wiki.mocimc.cn/#!docs/appeal.md)；但同时，我们也有权利拒绝您的申诉。

> 处罚范围将会从警告、踢出、临时封禁、永久封禁不等，我们将会按照您的行为作出合理的处罚。
> 
> 我们有权利在我们认为合适的任何理由下警告、踢出、临时封禁、永久封禁一个玩家或删除/重置一个玩家的数据。
> 
> 若您在本平台曾经进行购买/赞助，您也无权直接要求我们进行退款/解封。
> 
> 若您协助他人违反规则将会被定义为 “合谋” ，您将会被以处以相同处罚。
> 
> 非法帐号、小号、借号等导致非本人本帐号登陆服务器的行为，所有牵扯的玩家 ID 将会被以处以相同处罚。
> 
> **请不要作出任何无用的行为来逃避处罚，我们将会更加严惩此类用户。**


## 基础
**请带上您的大脑前来游玩各大服务器**

- 不要尝试去试探其他玩家和服务器的底线，自律是金。
- 禁止作弊。严禁任何可使用的黑客/作弊客户端或Mods(模组)[除了在特殊服务器内]。包括但不限于AntiKB/X-Ray/Killaura/Aimbot/Fly。若发现，将会按照程度进行封禁。
- 利用服务器或MINECRAFT本身的漏洞进行作弊将会得到处罚。
- 不配合/不接受管理员裁决/要求的将会受到处罚。
- **若越权操作，将会按照行为恶劣程度来进行处罚。
  
## 言谈

- 请尊重所有玩家、工作人员和管理人员。 不要恶意揣测他人，更不要背后恶意评价他人甚至妄加猜测。
- 任何言语上的恶意，诽谤污蔑、捏造谣言、人身攻击等，均被视为严重违规。**一经发现，所有牵涉玩家将被永久禁言或封禁。**“没有做”不是恶劣言语的借口！
- 禁止歧视。歧视指的是对其他玩家的种族，性别，性倾向，性身份，家庭背景，身心障碍，信念，年龄，相貌等非个人品质的特性给予不同的对待。
- 禁止谩骂。不包括高端黑和无脏字对骂。骂人也请您把嘴巴放干净点。
- 禁止讨论有关于国家领导人/国家党派等信息。
- 禁止广告。发布任何非墨瓷平台的广告将会招来 永久封禁。当我们允许您讨论其他服务器。但黑名单内的服务器除外[黑名单服务器在这里]
- 请勿威胁或鼓励一个玩家离开服务器或触犯我们的规则。
- 请勿在您自己的建筑/页面上上传和放置 色情/非法/嘲讽词汇/过于恐怖内容。
- 请勿骚扰。当他人否决您的请求时，请不要再三的发送信息进行骚扰。
- 请勿误导。误导他人将可能会对他人带来影响，这个影响可能会印在他的记忆中。
- 请勿发布任何垃圾邮件或帖子。您可能会得到永久的封禁。
- 请勿发布任何关于黑客或作弊的内容。若您发现，请举报或私聊管理员进行解决。
- 请勿发送任何不当的连接(包括但不限于宣传/色情/反动内容)。
- 不要使用偏门语言进行聊天。

> 我们会对所有的信息进行检查与入库，请不要作出任何无用的行为来逃避处罚，我们将会更加严惩此类用户。


## 网络

- 请不要作出任何无用的行为来逃避处罚，我们将会更加严惩此类用户(这是第三次出现这句话)。请不要欺骗我们。
- IP被封禁时您无权要求我们对您的IP进行解封。
- 请不要使用VPN等工具。如果您因为VPN而无法进入，请关闭后再试。
- 任何形式的威胁我们将会认真对待处理。

## 交易

- 无民事完全行为能力人，最好不要在本平台进行任何交易。本平台禁止无民事完全行为能力人进行大额交易！

> 若用户未满18周岁，则为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议和使用本服务。
> 未成年人用户涉世未深，容易被网络虚像迷惑，且好奇心强，遇事缺乏随机应变的处理能力，很容易被别有用心的人利用而又缺乏自我保护能力。因此，未成年人用户在使用本服务时应注意以下事项，提高安全意识，加强自我保护：
>     （1）认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活。
>     （2）填写个人资料时，加强个人保护意识，以免不良分子对个人生活造成骚扰。
>     （3）在监护人或老师的指导下，学习正确使用网络。
>     （4）避免陌生网友随意会面或参与联谊活动，以免不法分子有机可乘，危及自身安全。
> 监护人、学校均应对未成年人使用本服务多做引导。特别是家长应关心子女的成长，注意与子女的沟通，指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。
> 已满18周岁的成年人因任何原因不具备完全民事行为能力的，参照适用本协议之未成年人使用条款之相关约定。

- 不接受任何无理由的退款。一般情况下，您无权要求我们进行退款，我们的物品如果已经发放到您的账户内，则不会再进行退款。
- 任何交易，必须通过 trade.mocimc.cn 或游戏中的“交易”页面进行。**其余的任何私下交易遭受财产损失的，本平台不负任何责任。**

### 关于无民事完全行为能力人在本服进行未经监护人允许的交易的解决方案
> 尊敬的监护人：
>     您好！
>     若您不同意被监护人的交易，请迅速联系我们进行退款。
>     需要注意的是，由于本平台使用第三方支付接口进行收款，第三方公司会从中抽取5%的接口使用费，我们无法收到被监护人的所有消费款项。因此，**我们只能退回对应款项的实际收入金额，无法做到全额退款**。
>     希望您理解我们的难处。我们将积极配合您进行对应款项的对接。

## 法律

- 销售任何非法获得或破解的MineCraft.Net账号用于登录我们的服务器。
- 销售任何下载或开发的作弊软件用于实行作弊内容。
- 通告第三方服务器偷窃玩家的信息或威胁/攻击服务器 和 非法出售/泄露个人信息的 企图进行勒索的。
- 非法活动的，如敲诈勒索，拒绝法律等。
- 非法获取 泄露我们的文件的。(这严重侵犯了我们的智力成果)

> 请注意，对于上述的一些违反行为，我们将严肃处理，积极配合警方的调查与要求。
> 我们将会提供给警方所有的已知信息以配合进行破案。
> 如果您认为是一名受害者，请与我们或警方取得联系，我们将积极配合和支持您解决您的案件。


## 结语

我们都走在中国Minecraft的路上，既然是朋友，请不要互相伤害对方。
墨瓷游戏致上。

## 关于本文档

> 若您对本服务条款与规定有相关意见与建议，欢迎 [提交工单]() 反馈给我们，我们将尽快进行完善并更新！

### 负责人
- **Fly_Emoji** `主要负责人`